(ОРОС ХЭЛЭЭР БОБИНСКИЙ ТООЛЛОХ)
(МАШИНЫ ДУГААР ДУГААР)
(ОРОС ХЭЛЭЭР БОБИНСКИЙ ХАРААЛ ИЛТГЭЖ БАЙНА)
ХӨДӨЛГӨГЧ: Бид ирлээ!
(Хоёулаа ГРУНТ)
(ИНЭЭХ)
(ГУУСАН)
(ХААЛГА ЦАГЧИХ)
(ХАЙГА ХАЙРГА ХИЙХ)
Сайн уу?
Тэнд хэн байна?
(Муурын хашгирах)
(GASPS)
(АНСАХ)
(MEOWS)
(ХАШИГЛАА)
Чи намайг үхтлээ айлгачихлаа, хөгийн амьтан.
Би зүгээр л хуучин худаг хайж байна.
Таних уу?
Ярихгүй байна, тийм үү?
Ид шидийн дарагч, ид шидийн дарагч,
(Аянгын нүргэлэх)
надад худгийг үзүүл!
(ДУУГАА)
(GASPS)
(ХАШИГЛАХ)
Надаас холд!
(КОРАЛИН ГРУНТС)
Өө.
Тааж үзье. Та Техас юм уу Юта мужаас ирсэн, хуурайшсан, үржил шимгүй газар байгаа биз дээ?
Би өмнө нь усны шулмын талаар сонсож байсан, гэхдээ энэ нь утгагүй юм.
- Энэ бол жирийн нэг мөчир гэсэн үг.
Өө!
Тэгээд ч би сэтгэцгүй хүмүүс эсвэл тэдний муураар бус, мөрдөж мөшгих дургүй!
Тэр үнэхээр миний муур биш. Тэр үнэхээр зэрлэг.
Чи мэднэ дээ, зэрлэг.
Мэдээжийн хэрэг, би түүнийг орой бүр хооллодог.
Заримдаа тэр миний цонхон дээр ирж, надад жижиг үхсэн зүйл авчирдаг.
Хараач, би Понтиакаас ирсэн.
Тийм үү?
Мичиган. Хэрэв би усны шулам бол нууц худаг хаана байна вэ?
Чи хэтэрхий хүчтэй гишгэвэл унана.
Өө!
Харж байна уу?
(ХӨНХИЙ ТҮРҮҮЛЭХ)
Энэ нь маш гүн байх ёстой, хэрэв та ёроолд унаж, дээш харвал,
Та өдрийн дундуур одод дүүрэн тэнгэрийг харах болно.
Ха!
Тэр чамайг дотогш оруулахыг зөвшөөрсөнд гайхсан.
Миний дүрэм, тэр Ягаан ордны эзэмшдэг.
Хүүхэдтэй хүмүүст түрээслэхгүй.
Юу гэсэн үг вэ?
(Гөгөөх) Би энэ тухай ярих ёсгүй. Би бол Вайби. Вайби Ловат.
- Wybie?
- Wyborne гэдэг үгийн товчлол.
Мэдээж миний санаа биш.
Чи юунд эмээллэв?
Би юунд ч эмээллээгүй.
Энэ бол Коралин.
-Каролин юу?
- Коралин. Коралин Жонс.
(SCOFFS) Энэ бол жинхэнэ шинжлэх ухаан биш, гэхдээ би Каролин шиг энгийн нэрийг сонссон.
Хүмүүс тухайн хүний талаар ердийн хүлээлттэй болоход хүргэдэг.
(УУРХАЛТАЙ УУРАХ)
ЛОВАТ: Вайборн!
Би чамайг хэн нэгэн Уайборн гэж дуудаж байхыг сонссон бололтой.
- Юу? Би юу ч сонссонгүй.
- Би мэдээж хэн нэгнийг сонссон,
Та яагаад төрсөн юм бэ?
- ЛОВАТ: Вайборн!
- Эмээ!
(ТАВГҮЙ ИНЭЭВЭЛ)
Мичиганы усны шуламтай уулзахад таатай байна.
гэхдээ би дараагийн удаа бээлий өмсөх болно.
-Яагаад?
- Яагаад гэвэл чиний тэр саваа,
энэ нь хортой царс юм.
(ӨГСӨН)
(Бөөрөлзгөнө үлээлгэх)
(ЦААРАХ)
Өчигдөр би худагт унах шахсан ээжээ.
Өө-өө.
Би үхэх байсан.
Энэ сайхан байна.
Хмм.
Тэгэхээр би гарч болох уу?
Үгүй ээ, Коралин. Бороо шавар болгодог.
Шавар замбараагүй болгодог.
Гэхдээ, ээж ээ, би найзуудаа ирэхээр юм ургахыг хүсч байна.
Тийм учраас бид энд нүүсэн юм биш үү?
Тиймэрхүү зүйл.
Гэхдээ бид осолд орсон.
-Чи тэр ачааны машиныг мөргөсөн нь миний буруу биш.
- Би хэзээ ч тийм гэж хэлээгүй.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Аав та хоёр ургамлын тухай бичихийн тулд цалин авч, шороог үзэн яддаг.
Коралин, надад яг одоо чамд цаг алга.
мөн та одоо ч гэсэн задлах хэрэгтэй.
Зөөн задлах хэрэгтэй.
(Доогтой) Энэ нь сэтгэл хөдөлгөм сонсогдож байна!
Өө. Нэг хүүхэд үүнийг үүдний үүдний үүдэнд орхижээ.
WYBIE: Хөөе, Жонси.
Граммагийн тээшнээс юу олсоныг хараарай.
Танил харагдаж байна уу? Вайби.
(ГУУСАН)
КОРАЛИН: Өө.
Жаахан би? Энэ нь хачин юм.
Түүний нэр хэн бэ?
Вайби. Мөн би хүүхэлдэйнд хэтэрхий хөгширч байна.
Хөөе, ааваа. Бичлэг хэрхэн явагдаж байна вэ?
Аав!
Сайн уу, Коралин, Коралин хүүхэлдэй.
Та цэцэрлэгийн хэрэгсэл хаана байдгийг мэдэх үү?
Энэ нь... Тэнд цутгаж байна, тийм үү?
(шоолж)
- Зүгээр л бороо орж байна.
- Дарга юу гэж хэлсэн бэ?
"Гадагш гарах тухай битгий бодоорой, Коралин Жонс!"
Дараа нь танд багаж хэрэгсэл хэрэггүй болно.
(ГУУСАН)
(ХИЧЭЭХ)
Энэ байшин 150 жилийн настай гэдгийг та мэднэ.
- Тэгэхээр?
- Тэгэхээр үүнийг судлаарай.
Гараад бүх хаалга, цонхыг тоолж, үүнийг бич...
Цэнхэр өнгөтэй бүхнийг жагсаа.
Зүгээр л намайг ажиллуул.
(БИЧИЖ БАЙНА)
(санаа алдах)
Өө!
(ӨГСӨН)
(ХИЧЭЭХ)
(ХАШИГЛАХ)
Үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй
Нэг уйтгартай цэнхэр хүү уйтгартай зураг дээр.
Дөрвөн гайхалтай уйтгартай цонх
бас хаалга байхгүй.
За, бяцхан би.
Чи хаана нуугдаж байгаа юм бэ?
Тийм үү?
Хөөе, ээж ээ. Энэ хаалга хаашаа явах вэ?
Би үнэхээр, үнэхээр завгүй байна.
КОРАЛИН: Би үүнийг түгжээтэй гэж бодож байна.
Гуйя!
(ГУУСАН)
Хэрэв би чиний төлөө үүнийг хийвэл чи намайг зовоохоо болих уу?
(ШИНГЭХ)
Сайн байна.
(CREAKING)
Тоосго уу? Би ойлгохгүй байна.
(санаа алдах)
Тэд байшингаа хуваахдаа үүнийг хаасан байх.
Чи тоглож байна.
Тэгээд хаалга яагаад ийм жижигхэн байдаг юм бэ?
Бид тохиролцоо хийсэн! Зип хий!
Та үүнийг түгжээгүй.
(Ээж урам хугаран орилох)
(ДУУЛЖ БАЙНА) Өө, шуламтай охин минь
Би чамайг үнэхээр сайхан гэж бодож байна
Би чамд аяга будаа өгье
Би чамд аяга зайрмаг өгье
(ЖИГЖЭЭД ХООЛСОН)
Ээж ээ, чи яагаад хоол хийдэггүй юм бэ?
Коралин, бид үүнийг өмнө нь туулж байсан.
Аав чинь хоол хийдэг, би цэвэрлэдэг, чи замаас хол байгаарай.
Бид каталогоо дуусгасны дараа би удахгүй хүнсний дэлгүүр хэснэ гэдгээ тангараглая.
Манжингаас жаахан амтлаад үзээрэй.
Танд хүнсний ногоо хэрэгтэй.
Энэ нь надад илүү нялцгай харагдаж байна.
Слайм эсвэл унтах цаг байна уу, шуугиан тарьж байна.
Тэд намайг хордуулах гэж байна гэж бодож байна уу?
(санаа алдах)
Залуус аа, намайг битгий мартаарай. За?
Сайн шөнө, бяцхан би.
(ХУЛГАНА ХИЧЭЭХ)
(ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
(КОРАЛИН ГАСПС)
Өө!
Тийм үү?
(ҮНЭРЛЭХ)
Ммм. Ямар нэг зүйл сайхан үнэртэж байна.
(ӨӨР ЭЭЖ ЮМИНГ)
Ээж ээ? Шөнө дунд чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хонгор минь, та оройн хоолоо идчихээд л байна.
Чи миний ээж биш.
Миний ээж...
(STAMMERS)
(ММИК ГӨГӨНҮҮЛЭХ)
(Инээв) Товчнууд уу? Тэдэнд дуртай юу?
Би чиний нөгөө ээж, тэнэг.
Одоо нөгөө аавдаа оройн хоол бэлэн болсон гэж хэл.
За цаашаа. Тэр хичээл дээрээ байгаа.
(Төгөлдөр хуур тоглох)
КОРАЛИН: Сайн уу?
Сайн уу, Коралин.
Миний шинэ дууг сонсмоор байна уу?
- Миний аав төгөлдөр хуур тоглож чадахгүй.
- Шаардлагагүй.
Энэ төгөлдөр хуур намайг тоглодог.
(Гайхсандаа)
(MERRY TUNE ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ДУУЛАХ) Коралины тухай дуу зохиож байна
Тэр бол тоор, тэр хүүхэлдэй
Тэр бол миний найз
Тэр хүн бүрийн нүдэнд товчлуур шиг хөөрхөн
Хэн хэзээ нэгэн цагт Коралин руу нүдээ тавьсан бэ
Тэр эргэн тойронд ирж танилцах үед
Ээж бид хоёр үүнийг хэзээ ч, хэзээ ч уйтгартай болгохгүй
Бидний нүд Коралин дээр байх болно
Уучлаарай, гэхдээ тэр хоол бэлэн байна гэж хэлье гэж хэлсэн.
Ммм.
Хэн өлсөж байна вэ? Гараа өргө.
Өө!
(Хоёулаа инээв)
(ӨӨР ААВ ХООЛИЙГ ЗАСАХ)
Бид ээжийнхээ алтан тахианы хөхийг ерөөж, талархаж байна.
(ӨӨР ААВ ИНЭЭЖ БАЙНА)
(ЧИНГЭХ)
(ҮНЭРЛЭХ)
Ммм!
- КОРАЛИН: Энэ тахиа сайн байна.
- Өлсөж байгаа биз дээ?
- Танд шөл байна уу?
Чоо, чи!
Хөөх.
Өөр өнхрөх үү? Амтат вандуй?
Эрдэнэ шишийн эрдэнэ шиш?
Би үнэхээр цангаж байна.
Мэдээжийн хэрэг. Ямар нэгэн хүсэлт байна уу?
Манго сүүн коктейль?
- Гэртээ?
- Бид чамайг хүлээж байсан, Коралин.
-Миний хувьд?
- НӨГӨӨ ААВ: Тиймээ.
Чамгүйгээр энд нэг л байсангүй дээ, хонгор минь.
Би өөр ээжтэй гэдгээ мэдээгүй.
Та мэдээжийн хэрэг. Хүн бүр тэгдэг.
-Үнэхээр үү?
- НӨГӨӨ ЭЭЖ: Өө.
Чамайг хоолоо идэж дуусмагц тоглоом тоглоё гэж бодлоо.
Та нуугдаж байгаа гэсэн үг үү?
Төгс. Бороонд нуугдаж байгаарай.
Ямар бороо вэ?
(Гайхсандаа)
- Шавар яах вэ?
- Бид энд шаварт дуртай.
Шавар нүүр, шавар банн, шавар бялуу.
- Энэ нь хортой царс модны хувьд гайхалтай юм.
- Чи намайг яаж мэдсэн юм бэ?
Би... би тоглох дуртай, гэхдээ би нөгөө ээж дээрээ очсон нь дээр.
Гэхдээ би чиний нөгөө ээж.
Би нөгөө ээжийгээ хэлж байна.
Нэгдүгээр ээж үү?
(БУСАД ААВ ОРСОН БАЙНА)
Би орондоо орох ёстой гэж бодож байна.
Мэдээжийн хэрэг, хонгор минь. Энэ бүхэн зохиосон.
- Гэхдээ...
- Нааш ир, нойрмог толгой.
(КОРАЛИН ГАСПС)
- Хөөх.
- ЛОНО: Сайн уу, Коралин.
ЛОНО: Сайн уу, сайн уу, сайн уу, сайн уу.
- Юу чичирч байна, хонгор минь?
- Сайн уу.
ОХИН: Хөөе. Сайн байна уу, Лопер?
Таны намагчин, чоок хаана байна?
Бүхнийг чадагч! Миний шилдэг троллууд ямархуу байна?
Би зун болтол тэсэн ядан хүлээж байна.
Та хоёр ирж байгаа биз дээ?
- Бид аль хэдийн ирчихсэн байна, Коралин.
- Орегон руу явлаа.
КОРАЛИН: Өө.
Шавар.
(ЭШЭЭ)
- Удахгүй уулзъя.
(GASPS)
Энэ нь алга болсон. Миний хорт царс! Энэ алга болсон!
Хөөх.
(ДАНХ ШҮГҮҮЛЭХ)
Энэ үнэхээр бодитой байсан, ээж ээ.
Гагцхүү чи үнэхээр биш байсан.
Чи миний нөгөө ээж байсан.
Нүдэнд зориулсан товчлуурууд, тийм үү?
Коралин, чи зөвхөн тэр тахиа идсэн гэж мөрөөдөж байсан.
Ядаж олон төрлийн амин дэмээ аваарай.
Ааваа та ч бас зүүдэндээ байсан.
Та зэрлэг унтлагын хувцас, улбар шар өнгийн сармагчин шаахайтай байсан.
(Инээв) Улбар шар?
Миний сармагчингийн шаахай цэнхэр байна.
Psst! Чиний яриад байсан тэр шидэт шавараас надад авч өгч болох уу?
Яагаад гэвэл миний нүүрэн дээр зохиолчийн тууралт гарсан аймшигт тохиолдол байдаг...
(ЭЭЖ ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Жинхэнэ Чарли Жонс хуудсаа засварлахыг хүсч байвал,
Тэр тэднийг аль болох хурдан боосон нь дээр.
Коралин, чи яагаад доод давхарт очиж болохгүй гэж?
Эдгээр жүжигчид таны мөрөөдлийг сонсох дуртай гэдэгт итгэлтэй байна.
Хатагтай Спинк, Хүчтэй хоёр уу?
Ммм-хмм.
Бобинский. Бобинский. Бобинский.
(ХҮНЭР)
(ГУУСАН)
(ЖИГЖЭЭД БАЙНА)
Сайн уу?
Манай шуудан холилдсон гэж бодож байна.
Би үүнийг гадаа орхих уу, эсвэл...
(ӨГСӨН)
(Чихэх)
КОРАЛИН: Хмм.
Нууц!
(GASPS)
Алдарт харайдаг хулгана цирк бэлэн биш байна,
бяцхан охин.
Цирк үү?
Өө...
Би үүнийг чамд зориулж авчирсан.
(ҮНЭРЛЭХ)
(СЭТГЭЛТЭЙ САНАА АВСАН)
(ОРОС ХЭЛЭЭР)
Тийм үү?
Шинэ бяслагны дээж.
(БОБИНСКИЙ ГРУНТС)
Миний гэрт нууцаар орж моошка харахын тулд энэ хольцыг маш ухаалаг ашиглаж байна уу?
- Моошка уу?
- Хулгана!
Өө!
Уучлаарай. Намайг Коралин Жонс гэдэг.
Би бол Гайхалтай Бобинский.
Гэхдээ та намайг ноён Б гэж дууддаг
Учир нь би гайхалтай гэдгээ аль хэдийн мэдсэн.
(ГРУУНТ)
(GASPS)
Ха!
Харж байна уу, Каролин, асуудал бол...
Миний шинэ дуунууд явж байна, oompah, oompah,
Харин үсэрч буй хулганууд үүнтэй адил шүдлэн тоглодог.
Сайхан, гэхдээ тийм ч гайхалтай биш.
Одоо би илүү хүчтэй бяслаг руу шилжиж, удахгүй болгоомжтой байгаарай!
Энд манжин идээрэй. Чамайг хүчирхэг болго.
Свидания хий, Каролин.
Коралин.
Өө, өө. Toodle-toot. Toodle-toot.
Хөөе, Каролин!
(ОРОС ХЭЛЭЭР)
Хүлээгээрэй!
Үгүй!
(БОБИНСКИЙ ГРУНТС)
Хулганууд надаас танд мессеж өгөхийг хүссэн.
Үсэрч буй хулгана уу?
Тэд жижиг хаалгаар битгий ороорой гэж хэлдэг.
(GASPS)
Та ийм зүйл мэддэг үү?
Ханын цаасны ард байгаа нь юу?
Гэхдээ энэ бүхэн тоосгоор баригдсан.
Бах. Уучлаарай. Юу ч биш.
Заримдаа хулганууд бага зэрэг холилдсон байдаг.
(ГРУУНТ)
Тэд таны нэрийг хүртэл буруу ойлгодог, чи мэдэж байна уу?
Тэд чамайг Каролины оронд Коралин гэж дууддаг.
Каролин огтхон ч биш.
Магадгүй би тэднийг хэтэрхий шаргуу ажиллуулдаг байх.
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Муу ёрын шуугианаа зогсоо.
Чамайг харахад ямар сайхан байна, Каролин.
Та орох уу?
Бид хөзөр тоглож байна.
Коралин, хатагтай Спинк.
Мириам! Данх тавиарай!
April, би чамайг дагаж байгаа гэж бодож байна.
Энэ бол шинэ хөрш Мириам юм. Каролин.
Тэр oolong цай уух болно.
Үгүй! Өө, үгүй, үгүй.
Тэр мэлрэг цэцэгт дуртай гэдэгт итгэлтэй байна.
Үгүй ээ, оолонг.
Аа. Жасмин тийм л дээ.
(санаа алдах)
Алив залуусаа.
Эдгээр нохойнууд жинхэнэ мөн үү?
Манай сайхан тэнгэр элч нар одсон.
Тэднээс салахыг тэвчсэнгүй, тиймээс бид тэднийг чихмэл болгов.
Одоо гурав дахь нь Хамиш байна ...
Үргэлжлүүл. Нэгийг нь аваарай.
Энэ нь Брайтоны гараар татсан дарс юм.
Дэлхийн хамгийн шилдэг нь.
SPINK: гурав дахь нь, ес дэх нь, тийм.
Дөрөв дэх нь, миний зөв.
Жок бага, Жок ах,
Жок гурав, дөрөв,
Энэ бол Жокийн хоёр дахь үеэл нь гурав дахь удаагаа хасагдсан юм.
Хэрэв танд таалагдвал би тэдгээрийг унших болно.
- Юу уншина уу?
- Таны цайны навч, хонгор минь.
Тэд надад чиний ирээдүйг хэлэх болно.
Тэгвэл уу. Үргэлжлүүл.
Үгүй ээ, бүгдийг нь биш. Бүгдийг нь биш.
Тийм ээ. Одоо хүлээлгэж өг.
Өө!
Өө, Каролин.
Каролин, Каролин, Каролин.
Та аймшигтай аюулд байна.
Өө, надад тэр аягыг өгөөч, April.
Чиний нүд явж байна.
Миний нүд? Чи сарьсан багваахай шиг сохор юм.
За, санаа зоволтгүй, хүүхэд минь.
Сайхан мэдээ байна. Таны ирээдүйд өндөр, царайлаг араатан байна.
- Юу?
- Мириам, үнэхээр.
Та буруу барьж байна. Харж байна уу? Аюул.
КОРАЛИН: Та юу харж байна вэ?
SPINK: Би маш өвөрмөц гар харж байна.
ХҮЧЛЭГЧ: Би анааш харж байна.
Анааш зүгээр л тэнгэрээс унадаггүй, Мириам.
Өө, Эзэн.
(НОХОЙ ҮГЭЭД)
За, би яах ёстой вэ?
Хувцас солих өрөөндөө хэзээ ч ногоон хувцас өмсөж болохгүй.
Маш өндөр шат худалдаж аваарай.
Мөн маш болгоомжтой байгаарай.
(GASPS)
Одоо та бидэнд хэлэх гэж ирсэн юм уу?
Үгүй ээ. Үгүй гэж бодож байна.
Гэхдээ цай уусанд баярлалаа.
FORCIBLE: Toodle-oo.
SPINK: Cheery-bye.
ХҮЧЛЭГЧ: Чамд ээжид зориулсан сайхан хатан бий юу?
(НОХОЙ ҮГЭЭД)
Аюул?
(ШИЖЭЭ)
(ӨГСӨН)
Гайхалтай! Тосгоны мөшгигч.
Өө!
Би чамайг дагаж мөрдөөгүй.
Та "бид" гэж юу гэсэн үг вэ?
(CAT MEOWS)
Ха! Чиний муур зэрлэг биш.
Тэр бол идээ бээр.
Юу? Тэр хөлөө норгохыг үзэн яддаг. Жийз.
Идээ.
Тэгэхээр тэр хүүхэлдэй.
Чи үүнийг надтай адилхан болгосон уу?
Өө, үгүй. Би тэгж олсон.
Эмээгээс ч хөгшин.
Энэ байшин шиг хуучин байх.
Алив.
Цэнхэр үс, миний намаг, борооны цув?
Даан! Slugzilla-г үзээрэй.
Чи яг тэдэн шиг.
Тийм үү?
Би аав, ээжийгээ хэлэх гэсэн юм.
Тэд ч намайг сонсдоггүй.
Өө-өө. Санаж байна уу?
(MIMICS CHOMPING)
(ГРУУНТ)
(ХАШИГЛАА)
Хмм.
Өө!
Би хэзээ ч Ягаан ордонд орж үзээгүй.
Чи тоглож байна.
Эмээ намайг ална.
Аюултай юу?
- За тэр ихэр эгчтэй байсан.
- Тэгэхээр?
Тэднийг бага байхад эмээгийн эгч алга болсон.
Тэр хулгайлагдсан гэж хэлдэг.
КОРАЛИН: Хулгайлсан уу?
(MEOWS)
За, чи юу гэж бодож байна?
Би мэдэхгүй. Магадгүй тэр зүгээр л зугтсан байх.
ЛОВАТ: Вайборн!
- Хараач, би явах ёстой.
- Түр хүлээнэ үү.
(ХИЧЭЭХ)
(ӨӨР ЭЭЖ ЮМИНГ)
- Эргээд тавтай морил хонгор минь.
- Сайн уу.
Чамайг энэ сайхан Чеддар илгээх гэж бодсон юм, Коралин.
Чеддар уу? Өө! Хулганууд өгөөш.
Та аавыгаа авчрах уу?
Та миний нөгөө аавыг хэлж байна.
Таны сайн аав, хонгор минь.
Тэр цэцэрлэгт гарсан байна.
Гэхдээ аав, ээж хоёрт цэцэрлэгжүүлэлт хийх зав байдаггүй.
(АНГАХ)
Ммм!
Үргэлжлүүл.
(КОРАЛИН ГАСПС)
Өө!
(инээв)
Хөөе.
Би танай цэцэрлэгт дуртай!
Манай цэцэрлэг, Коралин.
(ШАХИЛАХ)
Намайг гижигдэхээ боль!
Охин нь зовлонтой.
(БҮРЭЭ)
(ИНЭЭХ)
Дахиж гижигдэхээ боль, луунууд аа.
За, тэр оройн хоол, өглөөний цай, хоол идэх цаг боллоо гэж хэлэв.
Хонгор минь, хонгор минь.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
КОРАЛИН: Би чамайг ийм зүйл хийсэн гэдэгт итгэж чадахгүй байна.
БУСАД ААВ: Ээж чамд таалагдана гэж хэлсэн.
Хүү, тэр чамайг арван хуруу шигээ мэднэ.
Ммм. Маш сайн.
Би оройн хоол-өглөөний цай-хоолонд дуртай.
Коралин, ноён Бобински таныг урьсан
Оройн хоолны дараа үсэрч буй хулгануудын тоглолтыг үзэх.
Үнэхээр үү? Тэр бүгдийг мэддэг Виби энэ бүхэн ноён Б-ийн толгойд байгаа гэж хэлсэн.
Би түүний буруу гэдгийг мэдэж байсан.
За, энэ хорвоод бүх зүйл хэвийн байна, хүүхэд минь.
Чи найзтайгаа дээшээ гарах хооронд аав бид хоёр цэвэрлэгээ хийнэ.
Миний найз?
Гайхалтай. Өөр нэг Вайби.
Сайн уу, Та яагаад төрсөн юм бэ?
Сайн байна уу!
Хэрэв тэр бага зэрэг ярьвал чамд илүү таалагдана гэж бодсон. Тиймээс би түүнийг зассан.
-Тэгэхээр тэр огт ярьж чадахгүй гэж үү?
- Үгүй ээ.
Хмм.
Надад таалагдаж байна.
Одоо та хоёр хамтдаа гүйж хөгжилдөөрэй.
Юу ч хэлж чадахгүйгээ бодоход чи аймаар хөгжилтэй юм.
Тэр өвдөөгүй, тэгсэн, тэр...
(инээв)
КОРАЛИН: Өө!
(Багт наадам)
Гайхалтай!
(ИНЭЭХ)
(Чихэх)
(ИХ БОМЖ БАЙНА)
КОРАЛИН: Чамайг хараач!
(КОРАЛИН ИНЭЭД)
БУСАД БОБИНСКИЙ: Хатагтай, ноёд оо, нүд, чихээ гижигдэхийн тулд
мөн зүрхийг цохилж,
Би, Сергей Александр Бобинский,
Би өөрийн гайхалтай зүйлийг танилцуулж байна,
гайхалтай, гайхалтай
хулганы цирк үсрэх!
(ХИЧЭЭХ)
Миний нэр!
(ФАНФАР ТОГЛОЖ БАЙНА)
(ЦИРКИЙН ХӨГЖИМ ТОГЛОХ)
Гайхалтай байна, Вайби.
(БӨМБӨРИЙН ӨНХҮҮР)
Хөөх!
(ХӨГЖИМ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА)
Yahoo! Энэ үнэхээр гайхалтай байсан!
Хатагтай, ноёд оо, маш их баярлалаа.
Бидэнд таалагдсан, ноён Б. Тийм л байсан... Тэгэхээр...
Аа...
Гайхалтай!
Та дуртай үедээ баяртай байх болно.
Та болон таны сайн найз тэнд байгаа.
Свидания хий, Коралин.
(ҮНСЭЛТ)
(ГУУСАН)
(ГРУУНТ)
КОРАЛИН: Цэцэрлэгт сквош шиг бөмбөлөг амьтад, зулзаганууд байсан.
Өө, дээд давхарт би жинхэнэ хулганы циркийг харсан.
Манай гэрт байгаа галзуу хүн шиг дүр эсгэж болохгүй.
Чи ирэхгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Санаа зоволтгүй Чарли.
Тэд шинэ каталогид дуртай байх болно.
Тэд ядаж миний бүлгүүдэд дуртай байх болно.
Би түүнийг галзуу гэж хэлээгүй, Коралин.
Тэр согтуу байна.
За ингээд эргэн тойронд чинь уулзана байх аа, толгой эргэм зүүдлэгч минь.
Аав! Би одоо тав биш.
(АРАА ТЭРГҮҮЛЭХ)
(ШИНЖҮҮЛЭХ)
(Гайхсандаа)
Моринд зориулсан хаант улс минь!
(МӨРСӨХ)
Тэднийг буцааж тавь.
Гэхдээ ээжээ, сургууль бүхэлдээ уйтгартай саарал хувцас өмсөх болно. Эдгээрийг хэн ч авахгүй.
Нөгөө ээж маань тэднийг авна.
Магадгүй тэр чиний бүх хувцасыг худалдаж авах ёстой.
КОРАЛИН: Тэгвэл нөгөө байранд юу байгаа гэж та бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Жонсын хуурамч хүмүүсийн гэр бүл биш.
-Тэгвэл чи яагаад хаалгаа түгжсэн юм бэ?
- Өө!
Би оготны новш олоод чамайг илүү аюулгүй байгаасай гэж бодсон.
Тэд хулгана үсэрч байна, ээж ээ, мөрөөдөл нь тийм ч аюултай биш юм.
Биднийг энд нүүж ирснээс хойш тэд миний хамгийн хөгжилтэй байсан.
- Танай сургууль хөгжилтэй байж магадгүй.
- Тэр тэнэг дүрэмт хувцастай юу? Зөв.
Оролдоод үзэх хэрэгтэй байсан.
Үдийн хоолондоо гич, кетчуп, салса боодолтой хоол идвэл ямар санагддаг вэ?
Чи надаар тоглож байна уу?
Ямартай ч дэлгүүр хэсэх хэрэгтэй болсон.
Аав онцгой зүйл төлөвлөж байна.
Гайхалтай.
Чи хамт ирмээр байна уу?
Та дуртай зүйлээ сонгож болно.
Өө. Бээлий шиг.
(ээж санаа алдав)
Хараач, Коралин, хэрвээ өнөөдөр бүх зүйл сайн байвал би үүнийг засна гэж амлаж байна.
Та үүнийг үргэлж хэлдэг.
Удахгүй ээ.
Гэхдээ би байж магадгүй.
Би үүнийг жинхэнэ гэдгийг мэдэж байсан.
(ПУРС)
ӨӨР ЭЭЖ: Хайрт Коралин аа,
Хатагтай Спинк, Мисс Форсибл
үдийн хоолны дараа таныг доош буухыг урьсан.
Миний хийсэн шинэ хувцас танд таалагдсан гэж найдаж байна.
Хайртай, ээж ээ.
(BURPS)
(CAT MEOWS)
Вайби гэртээ чам шиг мууртай.
(MEOWS)
Чимээгүй Вайби биш.
Хэтэрхий их ярьдаг.
Чи нөгөө муур нь байх ёстой.
Үгүй ээ, би бусад нь биш. Би бол би.
Аан...
Би чамайг товч нүдгүйг харж байна,
гэхдээ чи яг адилхан муур бол яаж ярьж чадаж байна аа?
Би зүгээр л чадна.
Муур гэртээ ярьдаггүй.
- Үгүй?
- Үгүй ээ.
За, та эдгээр зүйлийн талаар мэргэжилтэн нь тодорхой байна.
Эцсийн эцэст би зүгээр л нэг том бүдүүн идээ бээр юм.
Буцаад ир. Гуйя?
Би чамайг ингэж дуудсандаа уучлаарай. Би үнэхээр тийм.
Чи яаж энд ирсэн юм бэ?
Би энд ирээд удаагүй байна.
Энэ бол бидний тоглодог тоглоом юм.
Тэр муурыг үзэн ядаж, намайг оруулахгүй байхыг хичээдэг,
гэхдээ тэр мэдээж чадахгүй.
Би хүссэнээрээ ирж, явдаг.
Нөгөө ээж муурыг үзэн яддаг уу?
Миний мэддэг ээж шиг биш.
Юу гэсэн үг вэ? Тэр үнэхээр гайхалтай.
Та энэ ертөнцийг мөрөөдөл биелсэн гэж бодож байгаа байх, гэхдээ та эндүүрч байна.
Нөгөө Вайби надад ингэж хэлсэн.
Энэ бол утгагүй зүйл. Тэр ярьж чадахгүй.
Магадгүй чамд биш байх.
Гэсэн хэдий ч муурнууд бид хүнээс хамаагүй илүү мэдрэмжтэй байдаг.
мөн харж, үнэрлэж, ...
Чшш!
Би нэг юм сонсож байна. Яг дээр нь...
(MEOWS)
(ҮНЭРЛЭХ)
(ОРКЕСТРЫН ТУЛЮН)
Хөөе, Вайби.
(ХӨГЖИМ ТОГЛОЖ БАЙНА)
Тэр бараг нүцгэн байна!
(ДУУЛАХ) Намайг бүх долоон тэнгисийн дуут дохио
гэж нэрлэдэг
Зүрх сэтгэлийг булангийн хажууд эвддэг
Тиймээс хэрэв та усанд сэлэх гэж байгаа бол
Боулинтай эмэгтэйчүүдтэй
Би чиний сул зүрхийг хулгайлж магадгүй
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Ээ бурхан минь.
(ДУУЛЖ БАЙНА) Том ёроолтой далайн шулам
Далайн дундуур эргэлдэж магадгүй
Тэгээд далайчдыг төөрөлдүүлнэ гэж найдаж байна
Гэхдээ жинхэнэ далайн дарь эх
Өөрийн биеийг бөглөх ёстой
Сэтгэл татам үзүүлбэр үзүүлэх
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Өө! Хуучин хясаанаас болгоомжил
цээжинд хэт том
Тэднийг буфетаас хөөцгөөе
Би илүү тэжээллэг
Чи загас шиг үнэртэж байна
Би банши сонссон уу?
Та атаархсан далайн ногоон өнгөтэй
Энэхүү илбэчин лусын дагина
Үгүй ээ, би, Сугар гараг
- Далайчдыг ухаан алдуулна...
- Далайчдыг өдөржин ухаан алдуулна
(Өвдөлтөөр хашгирна)
(Хоёулаа ОРСОН)
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Би харж чадахгүй байна.
Мириам, хөлөө хугалахад бэлэн үү?
Театрт зориулсан бидний амьдрал, дөрөвдүгээр сар.
(НОХОЙ ХУЦАХ)
(Инээв)
БУСАД ХҮЧЛЭГЧ: "Хүн ямар их ажил хийдэг юм бэ! Ухаан нь ямар эрхэм юм бэ!"
БУСАД СПИНК: "Багшийн хэмжээнд ямар хязгааргүй юм бэ."
"Хэлбэрээрээ, хөдөлгөөнөөр ямар илэрхийлэлтэй, биширмээр юм бэ!"
БУСАД ХҮЧЛЭГЧ: "Сахиусан тэнгэр шиг үйлдлээр."
БУСАД СПИНК: "Ямар бурхан шиг айж эмээж байна!"
(ХАШИГЛАА)
БУСАД ХҮЧЭЭР:
"Дэлхийн гоо үзэсгэлэн!"
(КОРАЛИН ИНЭЭХ)
БУСАД СПИНК: "Амьтдын үлгэр жишээ!"
Тиймээ!
(ХАШИГЛАХ)
(КОРАЛИН ИНЭЭХ)
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Хөөе, тэнд.
Гайхалтай байсан уу, хонгор минь?
Өө, тийм. Тэд доош бууж, намайг шууд суудлаасаа татан,
Spink and Forcible, зөвхөн тэд хөгшин хатагтай биш байсан.
Энэ бол зүгээр л өнгөлөн далдлалт байсан. Гэхдээ дараа нь,
Би агаарт нисч байсан бөгөөд энэ нь ...
Энэ бол ид шид байсан.
Чи энд таалагдаж байгаа биз дээ, Коралин?
Өө-өө.
Сайн шөнө, Вайби.
Хэрэв хүсвэл энд үүрд үлдэж болно.
-Үнэн үү?
- Тийм ээ.
Бид дуулж, тоглоом тоглож, ээж таны дуртай хоолыг хийж өгнө.
Бидэнд хийх ёстой нэг жижиг зүйл байна.
- Энэ юу вэ?
- (ИНЭЭХ) За, гэнэтийн юм.
Таны хувьд, бидний бяцхан хүүхэлдэй.
Хар бол уламжлалт.
Гэхдээ хэрэв та ягаан, вермиллион эсвэл хартреусыг илүүд үздэг бол ...
(GASPS)
Та намайг атаархуулж магадгүй ч гэсэн.
Арга ч үгүй!
Чи миний нүдэн дээр товч оёхгүй байна!
Гэхдээ та энд үлдэхийг хүсвэл бидэнд "тийм" хэрэгтэй.
Чи тийм ч хурц мэдрэмжийг мэдрэхгүй...
Өө!
Тэнд, одоо.
Энэ бол чиний шийдвэр, хонгор минь.
Бид зөвхөн танд хамгийн сайн сайхныг л хүсч байна.
Би унтах гэж байна. Яг одоо!
- Ор?
- Оройн хоолны өмнө?
Би үнэхээр, үнэхээр ядарч байна. Тиймээ.
(ЭШЭЭХ)
Би зүгээр л юман дээр унтах хэрэгтэй.
За яахав, хонгор минь.
Би чамайг оруулахдаа баяртай байх болно.
Өө, үгүй, баярлалаа.
Чи аль хэдийн маш их зүйлийг хийсэн.
Та тавтай морил. Тэгээд би...
Бид огт санаа зовохгүй байна, хонгор минь.
Удалгүй та бүх зүйлийг бидний замаар харах болно.
ЛОНО: Юу болоод байна, Коралин?
Чи тоглохыг хүсэхгүй байна уу?
Тиймээ! Би чиний нүүрийг тэврмээр байна!
Анааш хүүхэлдэй: Барь, цэрэг минь!
ОХИН: Хөөе!
ХҮҮ: Хөөе!
Таны товчлуурууд хаана байна, Лопер?
Та үлдэхийг хүсч байна, тийм үү?
Өнөө орой гэртээ харь, роботууд, би эргэж ирэхгүй.
(ГУРАХ)
Унтах. Унтах. Унтах.
(ЦУУРАХ) Унт. Унтах.
ӨӨР ЭЭЖ:
... бидний хийх ёстой жижигхэн зүйл.
КОРАЛИН: Унтах.
Унтах. Унтах.
ӨӨР ААВ:
Тийм хурц, чи юу ч мэдрэхгүй.
КОРАЛИН: Унт. Унтах.
ӨӨР ЭЭЖ:
Удахгүй та бүх зүйлийг бидний замаар харах болно.
Ээж ээ! Аав!
(GASPS)
Өө, бурхан. Би энд байсаар байна уу?
(Төгөлдөр хуур тоглох)
Хөөе, чи!
Нөгөө ээж хаана байна?
Би гэртээ харьмаар байна.
Ээжийн сэтгэл сэргэсэн даруйд бүх зүйл хавдах болно.
Түүний хүч бол бидний хүч юм.
Ээж байхгүй үед ярих ёсгүй.
Хэрвээ чи надтай ярихгүй бол би нөгөө Вайбиг олох болно.
- Тэр надад тусална.
- Ямар ч хэрэггүй.
Тэр урт нүүрээ татахад ээжид дургүй байсан.
(ГРУУНТ)
(GASPS)
(CAT MEOWS)
Тэгээд чи юу хийж байна гэж бодож байна?
За би эндээс явлаа.
Би үүнийг л хийж байна.
Тийм үү?
Ямар нэг зүйл буруу байна.
Хуучин худаг энд байх ёстой юм биш үү?
Энд юу ч алга.
Энэ бол энэ ертөнцийн хоосон хэсэг юм.
Тэр зөвхөн танд сэтгэгдэл төрүүлнэ гэж мэдсэн зүйлээ л хийсэн.
Гэхдээ яагаад? Тэр яагаад намайг хүсээд байгаа юм бэ?
Тэр ямар нэг зүйлийг хайрлахыг хүсдэг гэж би бодож байна.
Түүнээс биш ямар нэг зүйл.
Эсвэл тэр зүгээр л ямар нэгэн зүйл идэх дуртай байж магадгүй юм.
идэх үү? Энэ бол инээдтэй юм.
Ээжүүд охиноо иддэггүй.
Би мэдэхгүй. Та ямар амттай вэ?
(ИНЭЭХ)
КОРАЛИН: Тийм үү?
Гэхдээ чи яаж ямар нэг зүйлээс холдоод эргээд түүн рүүгээ орж чадах вэ?
Дэлхийг тойрон алхаарай.
Жижиг ертөнц.
(ФАНФАР ТОГЛОЖ БАЙНА)
Түр хүлээгээрэй.
(ХУЛГАНА ХИЧЭЭХ)
Зогс! Тэр бол циркийн хулгануудын нэг!
(ХИЧЭЭХ)
(GASPS)
Би хамгийн сайхан үед харханд дургүй,
гэхдээ энэ нь түгшүүрийн дохио дуугарав.
Сайн муур.
Хамгийн бардам сэтгэлийг хүртэл хайраар эвдэж болно гэж тэд хэлдэг.
(GASPS)
(БУСАД ЭЭЖ ИНЭЭДЭЭ)
Мэдээж шоколад хэзээ ч өвддөггүй.
Нэгэн шиг?
Тэд бол Занзибараас гаралтай какао цох юм.
(ЖИГЖЭЭД БАЙНА)
Би жинхэнэ ээж, аавтайгаа байхыг хүсч байна.
Би чамайг явуулаасай гэж хүсч байна.
Ээжтэйгээ ингэж ярилцах боломжтой юу?
Чи миний ээж биш.
Шууд уучлалт гуй, Коралин!
Үгүй!
Би чамайг гурав хүртэл тоолж өгье.
Нэг.
Хоёр.
Гурав!
Өө!
Та юу хийж байгаа юм бэ? Өө! Энэ өвдөж байна!
Чи хайртай охин байж сурсан хойноо гарч ирж магадгүй.
(ХАШИГЛАА)
(АНСАХ)
(СҮНСИЙН ГОЛ ОРОХ)
(GASPS)
Тэнд хэн байна?
ӨНДӨР ОХИН ХҮН: Чимээгүй! Бас чимээгүй.
Учир нь Белдам сонсож байгаа байх.
Чи... Нөгөө ээжийг хэлж байна уу?
Чи хэн бэ?
Бидний нэрийг санахгүй байна,
гэхдээ би жинхэнэ ээжийнхээ гишүүн.
Та нар яагаад энд байгаа юм бэ?
ХҮҮХДҮҮДИЙН ХҮН: Бэлдам.
Тэр бяцхан хүүхэлдэйний нүдээр бидний амьдралыг тагнасан.
ХҮҮ ХҮҮ: Тэгээд бид аз жаргалтай биш байгааг харлаа.
ӨНДӨР ОХИН ХҮН:
Тиймээс тэр биднийг эрдэнэсээр урьсан.
- Тэгээд амттан.
ХҮҮ ХҮҮ: Бидний асуусан бүх зүйлийг өгсөн.
ХАЙРТАЙ ОХИН ХҮН:
Гэсэн хэдий ч бид илүү ихийг хүсч байсан.
ӨНДӨР ОХИН ХҮН:
Тиймээс бид түүнд товч оёхыг зөвшөөрөв.
ХҮҮ ХҮҮ: Тэр бидэнд хайртай гэж хэлсэн.
ӨНДӨР ОХИН ХҮН: Гэхдээ тэр биднийг энд түгжсэн.
Сүнстэй хүүхдүүд: Тэгээд бидний амьдралыг идчихсэн.
Тэр намайг үүрд харанхуйд байлгаж чадахгүй.
Тэр миний амьдралыг ялах гэж байгаа бол үгүй.
Түүнийг зодох нь миний цорын ганц боломж.
Магадгүй, хэрэв та зугтаж чадсан бол,
Та бидний нүдийг олж чадна.
Тэр бас эдгээрийг авсан уу?
Тийм ээ, хатагтай. Тэгээд тэднийг нуусан.
ХҮҮ ХҮҮ: Эзэгтэй ээ, бидний нүдийг ол, тэгвэл бидний сүнс чөлөөлөгдөх болно.
Би...
Би оролдоно.
(GASPS)
(КОРАЛИН ГРУНТИНГ)
Вайби?
(КОРАЛИН ГАСПС)
Тэр чамд үүнийг хийсэн үү?
-Тийм байна гэж найдаж байна...
- Чшш!
(КОРАЛИН ГРУНТС)
БУСАД ЭЭЖ: Коралин уу? Энэ чи мөн үү?
Явцгаая!
(КОРАЛИН ГАСПС)
БУСАД ЭЭЖ: Коралин!
Алив! Тэр чамайг дахин гомдоох болно.
Чи яаж ээжийнхээ үгэнд орохгүй байж чадаж байна аа!
(GASPS)
БУСАД ЭЭЖ: Коралин!
(АНСАХ)
Би гэртээ байна!
Энд хэн нэгэн байна уу?
Сайн уу? Сайн уу, сайн уу!
Жинхэнэ аав уу?
Жинхэнэ ээж үү?
Өө, ээжийн хүнсний бүтээгдэхүүн!
Өө!
(ЯЛАА ДҮҮГЭЭР БАЙНА)
Энэ нь зэвүүн юм.
(Хаалганы хонх дугарах)
Би та нарыгаа маш их санаж байна, та нар хэзээ ч...
- Өө. Ярьдаг Вайби.
- Тийм үү?
(ИНЭЭХ)
Тийм ээ, миний чамд өгсөн тэр хөгшин хүүхэлдэйг чи мэдэх үү?
Аан...
Манай эмээ үнэхээр галзуурсан.
Эгчийнхээх байсан гэсэн.
- Тэр алга болсон.
- Чи тэр хүүхэлдэйг хулгайлсан биз дээ?
Яг чам шиг харагдаж байсан, би бодсон...
Энэ анхдагч охин, тэр үед Хак Финн Жуниор шиг харагддаг байсан.
Дараа нь энэ бүх тууз, сүлжмэл бүхий энэ Бяцхан зулзаганууд дэгдээхэй байсан ба...
Эмээгийн алга болсон эгч.
Би түүнтэй дөнгөж танилцсан байх. Алив.
(Гөгөөх) Сонсооч, би үнэхээр тэгэх ёсгүй...
Өө!
Тэр тэнд байна.
Чи... Та түгжээг тайлж чадах уу?
Сая жилийн дараа биш.
Гэхдээ энэ нь хамаагүй.
Тэр нүдгүйгээр зугтаж чадахгүй.
Хүн сүнснүүдийн аль нь ч чадахгүй.
(ИТГЭЛГҮЙ БАЙНА)
Тиймээ. Тиймээс би тэр хүүхэлдэйг авах хэрэгтэй байна.
Гайхалтай! Би түүнээс салмаар байна.
Бяцхан мангас чи хаана нуугдаж байгаа юм бэ?
- Эмээ та хоёр ярьж байсан уу?
- Хүүхэлдэй түүний тагнуул.
Тэр чамайг ингэж харж, амьдралд чинь юу болж байгааг олж мэднэ.
- Хүүхэлдэй бол эмээгийн тагнуул уу?
- Үгүй ээ. Нөгөө ээж.
Түүнд бүх зүйл илүү сайхан ертөнц бий.
Хоол хүнс, цэцэрлэг, хөршүүд.
Гэхдээ энэ бүгд урхи.
(ГУЛПС)
Тийм ээ, би хэн нэгэн намайг Жонси гэж дуудахыг сонссон бололтой.
Надад итгэхгүй байна уу? Та муурнаас асууж болно.
Муур? Би эмээдээ хүүхэлдэйгээ олж чадаагүй гэж хэлье. Өө!
Чи намайг сонсохгүй байна!
Чи галзуурсан учраас тэр!
(WYBIE хашгирах)
(КОРАЛИН УУР БУЙ БАЙНА.)
(АНСАХ)
- КОРАЛИН: Чи мөлхөж байна!
- Галзуу!
Галзуу юу?
Чи надад хүүхэлдэй өгсөн новш шүү дээ!
Ээж ээ! Аав!
(УТАС ДУУГАЖ БАЙНА)
Ааваа аваарай. Татаж ав.
Аав! Хаана...
ААВААСАА:
Сайн уу! Би яг одоо цэцэрлэгтээ ухаж байна,
гэхдээ зурвас үлдээгээрэй
би тантай шууд холбогдох болно.
Хаашаа явсан юм бэ?
(WHIMPERS)
(SPINK GRUNTS)
Өө... Та зөвхөн үхэгсдэд зориулж далавч хийдэггүй гэж үү?
Зүгээр л урагшаа харж байна, хонгор минь.
Ангус сүүлийн үед тийм ч таатай санагдахгүй байна.
ХҮЧЛЭГЧ: April?
Чи бэлдээгүй байна уу?
Бид унаагаа алдчихлаа, Мириам.
Каролин эцэг эх нь бүрмөсөн алга болсон гэж хэлэв.
Юу?
Бид тэр тасалбаруудыг хэдэн сар хүлээсэн.
Бид алхаж чадна гэж бодож байна.
Гамми хөлтэй үү?
Театр хүртэл бараг хоёр миль зайтай.
(ХООЛОЙ ЗАСАХ)
Өө тийм. Таны алга болсон эцэг эх.
Бид танд юу хэрэгтэйг л мэднэ.
Мириам, аваарай... Тийм шүү.
100 жилийн настай чихэр яаж туслах вэ?
(НОХОЙ ШИГНЭХ)
(ХАШИГЛАХ)
За, хонгор минь.
- Энэ юунд зориулагдсан бэ?
- За, энэ нь тус болж магадгүй юм.
Тэд заримдаа муу зүйлд сайн байдаг.
(Инээв) Үгүй.. Тэд алдагдсан зүйлд сайн.
Спинк: Энэ бол муу зүйл, Мириам.
- ХҮЧЛЭГЧ: Алдагдсан зүйлс, дөрөвдүгээр сар.
- Муу.
- ХҮЧЭЭР: Төөрчихсөн.
- (ШИНЭЭЖ) Муу зүйл.
- Алдагдсан.
- Муу.
ХҮЧЛЭГЧ: Алдчихлаа!
Сайн шөнө, ээж ээ.
Сайн шөнө, ааваа.
(НИФФЛЕ)
(УЙЛАХ)
(МУРЫН ГУРАХ)
КОРАЛИН: Сайн уу. Та яаж орсон бэ?
Ээж, аав хоёр хаана байгааг чи мэдэх үү?
(GASPS)
Ээж ээ? Аав!
(ШИЛ ХИЧЭЭХ)
(GASPS)
(ГУРАХ)
(ХАШИГЛАА)
(АНСАХ)
(MEOWS)
Энэ яаж болсон бэ?
(КОРАЛИН ГАСПС)
Тэр тэднийг авсан.
Тэд эргэж ирэхгүй биз дээ?
Аав, ээж.
Өөрсдөө биш.
Хийх ганц зүйл.
(ЦАГТАХ)
Чи мэдэж байгаа, чи түүний урхинд орж байна.
Би буцах ёстой.
Тэд бол миний эцэг эх.
Тэгвэл түүнийг сорь.
Тэр шударга тоглохгүй байж магадгүй ч татгалзахгүй.
Тэр тоглоомонд дуртай.
Хмм.
За.
(САЛХИН ШҮГҮҮЛЭХ)
-ӨӨР ЭЭЖ: Коралин?
- Ээжээ?
Коралин! Та бидний төлөө буцаж ирсэн.
Ээж ээ!
(ТАЙВРАЛТАЙ АНХААРСАН)
Хонгор минь, чи яагаад надаас зугтаж байгаа юм бэ?
(GASPS)
(ИНЭЭХ)
Миний эцэг эх хаана байна?
Өө, би чиний хуучин эцэг эх хаана байгааг мэдэхгүй байна.
Магадгүй тэд чамаас уйдаж Франц руу зугтсан байх.
Тэд надаас уйдсангүй. Та тэднийг хулгайлсан!
Одоо битгий хэцүү бай, Коралин.
Суугаа биз дээ?
(ЭЗЭНГҮЙ ЯВАХ)
(ХАРХАН ХИЧЭЭХ)
Ммм.
- Яагаад чамд өөрийн гэсэн түлхүүр байхгүй байна вэ?
Чшш!
Цэцэрлэгийн хулууг арчлах хэрэгтэй, хулуу гэж та бодож байна уу?
(GARBLED) Squish-squash, хулуу сумс.
(ШИЛ ХИЧЭЭХ)
Ээж ээ?
Аав?
(ШИЛ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Тэр чамайг хаана нуусан юм бэ?
(ХОНХ ДАХИНЖ)
БУСАД ЭЭЖ: Өглөөний цайны цаг!
(ХУМИНГ)
КОРАЛИН: Хүчтэй бай, Коралин.
(ХУМИНГ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА)
Бид яагаад тоглоом тоглож болохгүй гэж?
- Чамайг тэдэнд дуртайг би мэднэ.
- Хүн бүр тоглоомд дуртай.
Өө-өө.
БУСАД ЭЭЖ:
Ямар тоглоом байх вэ?
Судлах тоглоом. Юм олох тоглоом.
Коралин, чи юу олох байсан бэ?
Жинхэнэ эцэг эх минь.
Хэт амархан.
Мөн сүнслэг хүүхдүүдийн нүд.
Хөөх.
Хэрэв та тэдгээрийг олохгүй бол яах вэ?
Хэрэв би хожигдвол би чамтай үүрд хамт байж, намайг хайрлах болно.
(КОРАЛИН САЙХС)
Тэгээд би чамд миний нүд рүү товч оёхыг зөвшөөрнө.
Хмм.
Хэрэв та ямар нэгэн байдлаар энэ тоглоомыг ялах уу?
Тэгээд чи намайг явуул. Та бүгдийг явуул.
Жинхэнэ аав, ээж минь
үхсэн хүүхдүүд, чиний энд урхинд оруулсан бүх хүмүүс.
(ӨГСӨН)
Хэлэлцээр.
Чи надад мэдээлэл өгөх хүртэл биш.
Өө, зөв.
Гурван гайхамшгийг би зөвхөн чамд зориулж бүтээсэн.
хий үзэгдлийн нүд нь нүдэнд харагдахгүй болно.
Тэгээд миний эцэг эхийн хувьд?
(Инээв)
Сайн байна. Надад битгий хэлээрэй.
(санаа алдах)
Энэ бол тохиролцоо юм.
(GASPS)
(санаа алдах)
Тэр "гайхамшигтай" гэж юу гэсэн үг вэ?
Хмм.
(CROAKS)
Өө!
Үгүй!
(ГРУУНТ)
(ШИГЖЭЭ)
(GASPS) Зогс!
Үүнийг яагаад хулгайлсан юм бэ?
(КОРАЛИН ГАСПС)
Хөөх!
Тийм байх ёстой!
(GARBLED) Уучлаарай.
Уучлаарай. Ээж намайг бүтээж байна.
Чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна!
Үүнийг аваарай!
(АНСАХ)
Хатагтай таныг ивээг. Та намайг олсон!
Гэхдээ хоёр нүд нь алга болсон хэвээр байна.
Санаа зоволтгүй. Би үүнийг сайн ойлгож байна.
(БҮЛГИЙН ХҮРЭЭ)
(БУСАД СПИНК ДУУЛАХ)
(ШУРГАХ)
(SNARLS)
(GASPS)
(ГРОВЛС)
Сувд.
(ХАШИГЛАА)
- Хулгайч!
- Буцааж өг!
БУСАД СПИНК: Буцааж өг!
- Хулгайч!
- Буцааж өг!
Хулгайч!
- Хулгайч!
Зогс! Зогс! Хулгайч! Хулгайч!
БУСАД ХҮЧЭЭР: Хулгайч! Зогс!
Охин минь, яараарай.
Түүний вэб задарч байна.
Өө, Вайби.
Муу шулам! Би айхгүй байна!
(CREAKING)
Сайн байна уу, галообоошка.
Би Коралин байна.
Энэ чиний хайж байгаа зүйл мөн үү?
Өө-өө.
Тоглолтыг ялах нь сайн зүйл гэж та бодож байна уу?
Та зүгээр л гэртээ хариад уйдаж, үл тоомсорлох болно.
урьдын адил. Энд бидэнтэй хамт байгаарай.
Бид чамайг сонсож, тантай хамт инээх болно.
Хэрэв та энд үлдвэл хүссэн бүхнээ авч болно.
Үргэлж!
Та ойлгохгүй байна, тийм ээ?
Би ойлгохгүй байна.
Мэдээжийн хэрэг та ойлгохгүй байна.
Чи зүгээр л түүний жинхэнэ ноён Б-ийн хуулбар юм.
(ГАЖУУДСАН) Одоо бүр тийм биш.
(ХИЧЭЭХ)
(GASPS)
Үгүй!
(ХАШИГЛАХ)
(ГРУУНТ)
Үгүй!
(ХАШИГЛАА)
(ГУУСАН)
Өө, бурхан. Би тоглоомонд хожигдсон.
Би бүх зүйлээ алдсан.
(УЙЛАХ)
(CAT MEOWS)
Би хамгийн сайн үедээ харханд дургүй гэдгээ хэлсэн гэж бодож байна.
Та ийм зүйл хэлсэн байх гэж бодож байна.
Гэсэн хэдий ч танд энэ хэрэгтэй байсан бололтой.
Баярлалаа.
Би дотогшоо явж байна.
Би эцэг эхээ олох хэрэгтэй хэвээр байна.
Алив, хурдан ир!
(АНСАХ)
(МУРАН ОРУУЛЖ БАЙНА)
Тэгэхээр та буцаж ирлээ.
Мөн та хортон шавьжийг авчирсан.
(MEOWS)
Үгүй ээ, би...
Би нэг найзаа авчирсан.
Би чамд хайртай гэдгийг чи мэднэ.
(БУСАД ЭЭЖ САНААЛСАН)
Танд үүнийг харуулах маш хөгжилтэй арга байна.
Тэгэхээр тэд хаана байна? Сүнслэг нүд?
Хүлээгээрэй. Бид хараахан дуусаагүй байна. Бид тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй ​​гэж бодож байна.
Эцсийн эцэст та хуучин эцэг эхээ олох хэрэгтэй байна, тийм үү?
Танд ийм зүйл байхгүй нь харамсалтай.
(Инээв)
Ухаалаг бай, хатагтай.
Та ялсан ч тэр чамайг хэзээ ч явуулахгүй!
Та тэднийг хаана нуусныг би аль хэдийн мэдэж байна.
(Инээв)
За, тэдгээрийг үйлдвэрлэ.
Тэд хаалганы ард байна.
Өө, тэд тийм үү?
(ШИЛ ХИЧЭЭХ)
(ШИВНЭЭ) Тэнд.
Ээж ээ. Аав.
(БУСАД ЭЭЖ ХАНИЖ БАЙНА)
Үргэлжлүүл. Үүнийг нээ.
Тэд тэнд байх болно, зүгээр.
Чи буруу бодож байна, Коралин.
Тэд тэнд байхгүй.
Одоо чи энд үүрд үлдэх болно.
Үгүй ээ, би биш!
(Муурын хашгирах)
(БУСАД ЭЭЖ ОРИЛЖ БАЙНА)
БУСАД ЭЭЖ: Үгүй ээ!
(MEOWS)
Аймшигтай хууран мэхлэгч охин!
(GASPS)
(ХАШИГЛАА)
(БУСАД ЭЭЖ ХАГАХ)
(МЯАВАХ)
Үгүй! Та хаана байна?
Хувиа хичээсэн хүүхэн минь!
(ГРУУНТ)
(ИНЭЭХ)
Чи ээжийнхээ үгэнд орж зүрхлэхгүй байна уу?
(КОРАЛИН ГРУНТС)
(АРХИХ)
Үүнийг хааж өгөөч!
(ХАШИГЛАХ)
(ГУРАХ)
(ӨӨР ЭЭЖ ОРИЛЖ БАЙНА)
ӨӨР ЭЭЖ:
Намайг битгий орхи! Намайг битгий орхи!
Би чамгүйгээр үхэх болно!
(Цохих)
(ХАШИГЛАА)
(АНСАХ)
(GASPS)
(ХААЛГА НЭЭХ)
ЭЭЖ: Коралин, бид гэртээ ирлээ.
Ээж ээ! Аав! Би чамайг маш их санаж байна!
(ААВ ИНЭЭДЭЭ)
Биднийг санасан уу? Өө, үгүй.
Чи миний дуртай цасан бөмбөрцгийг эвдсэн.
Би эвдээгүй.
Чамайг зугтаж байхад эвдэрсэн байх.
Тэгээд өвдгөө огтол.
Коралин, би чамаас бүх цонхыг тоолохыг гуйсан.
Тэдний дундуур өвдгөө бүү тавь.
- Гэхдээ...
- За өөрийгөө цэвэрлэ.
- Бид өнөө орой гарна.
- (ӨДӨЛМӨР) Бидэнд тэмдэглэх зүйл их байна.
Та цэцэрлэгийнхээ каталогийн талаар ярьж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг. Өөр юу гэж?
КОРАЛИН: Гэхдээ цасан дээрх цасыг хар л даа...
Коралин, чамд юу тохиолдсон бэ?
(ААВ ОРЖ БАЙНА)
(КОРАЛИН ИНЭЭХ)
- За, алтанзул цэцэг захиалах уу?
- Энэ юу вэ?
Цэцэрлэгийн үдэшлэгт зориулж үү?
Чиний юу яриад байгааг би мэдэхгүй.
Аав! За, ээж ээ, урилга уу?
- Урилгыг битгий мартаарай.
- Бобинский ч гэсэн?
Ноён Б согтуу биш ээ, ээж.
Тэр зүгээр л хачирхалтай.
(ААВ ИНЭЭЖ БАЙНА)
Сайн шөнө, Коралин.
(MEOWS)
Өө.
Дахин сайн уу.
Та галзуурсан хэвээр байна уу?
Чамайг түүн рүү шидсэндээ үнэхээр уучлаарай, нөгөө ээж.
Энэ бол миний бодож чадах бүх зүйл байсан.
Цаг нь болсон гэж бодож байна, тийм үү?
Тэднийг чөлөөлөх үү?
Энэ бол сайхан, сайхан зүйл, та бидний төлөө хийсэн, хатагтай.
За, эцэст нь дууссанд баяртай байна.
Энэ нь бидний хувьд дуусч, дууссан.
Би яах вэ?
Чи аймшигтай аюулд байна, охин минь!
Гэхдээ яаж? Би хаалгыг түгжсэн!
Энэ бол түлхүүр шүү, хатагтай.
Ганц л байна, Белдам түүнийг олох болно.
"Бүх муу биш ээ, хатагтай.
Чи амьд байна. Та амьд хэвээр байна.
(GASPS)
Би үүнийг хаа нэгтээ, түүний хэзээ ч чадахгүй газар нуух ёстой ...
(MEOWS)
Надаас хол!
КОРАЛИН: (ДУУЛЖ БАЙНА)
Өө, миний шуламтай охин
Би чамайг маш сайхан сэтгэлтэй гэж бодож байна
Би чамд нэг аяга будаа өгье
мөн нэг аяга зайрмаг өгье
Би чамд маш их үнсэлт өгч байна
Би чамайг маш их тэвэрч байна
Гэхдээ би чамд хэзээ ч сэндвич өгдөггүй
Өөх тос, өт хорхойтой...
(ГРУУНТ)
... шош
(ХАШИГЛАА)
(ГРУУНТ)
(ТОГЛОХ)
(СҮТРҮҮН ДУУГААХ)
(ХАШИРАХ)
(ХААНГАЛАХ)
(ХАШИГЛАХ)
(GASPS)
(ГУРАХ)
(ХАШИГЛАА)
(КОРАЛИН АЙЛСАН)
(АНСАХ)
(Хоёулаа ГРУНТ)
(ЦААРАХ)
(WYBIE PANTING)
Би чамд энэ муу муухай зүйлийн талаар итгээгүйдээ үнэхээр харамсаж байна, Коралин.
Та яагаад бодлоо өөрчилсөн юм бэ?
Би чамайг галзуу гэж хэлсний дараа эмээ надад энэ зургийг үзүүлсэн.
Тэр алга болохоосоо өмнө тэр болон түүний эгч хоёр.
Амтат сүнс охин.
ЛОВАТ: Вайборн! Гэртээ ир!
Өө, хүн. Би түүнд юу хэлэх вэ?
Маргааш түүнийг гэрт нь хүргэж өгөөрэй.
Түүнд хамтдаа хэлж болно.
Бид... чадах уу?
Чи намайг мөшгихөөр шийдсэнд чинь баяртай байна.
(КОРАЛИН ИНЭЭДЭЭ)
(Эрдэмгүй инээв)
Энэ миний санаа биш байсан.
(MEOWS)
КОРАЛИН: Надад тусалсанд баярлалаа,
Хатагтай Спинк, мисс Форсибл.
Өө, хараарай, April. Ягаан бүсгүйчүүд ээ!
Үнэндээ энэ бол зүгээр л нимбэгний ундаа юм.
Ангус яаж байна?
Өө, илүү дээр, хонгор минь, гэвч тэр үүрд далавчаа дэвсэж чадахгүй.
ААВ: Энд хөхрөлт ирж байна.
(ААВ БУРС)
ЭЭЖ: Чарли!
Excusez-moi, гэхдээ тэр пицца нь амттай байсан.
- КОРАЛИН: Хүйтэн ундаа уу?
- Өө, тийм. Гайхалтай.
Чиний зөв байсан, Коралин.
Би шороог үнэхээр үзэн яддаг!
Гэхдээ алтанзул цэцэг сайхан харагдаж байна.
КОРАЛИН: Баярлалаа, ээж ээ.
(БОБИНСКИЙ бувтнах)
Энэ боломжтой.
(КОРАЛИН ХООЛИЙГ ЗАСАХ)
КОРАЛИН:
Ноён Б, моошканууд ямар байна?
Тэд надад чамайг аврагч гэж хэлдэг, Каролин.
Тэд бэлэн болмогцоо,
Тэд танд гүйцэтгэлд онцгой талархал илэрхийлэхийг хүсч байна.
ЛОВАТ: Вайборн, би хаашаа явж байгаагаа мэдэж байна.
Би энд өссөн.
КОРАЛИН: Тавтай морил, хатагтай Ловат!
Өө. Сайн уу.
Би Коралин Жонс байна.
Би чамд хэлэх маш их зүйл байна.
ЭЭЖ: Энд.
ААВ: Баярлалаа.
Спинк: Хонгор минь чи дотор нь жаахан жин хиймээр байна уу?
ХҮЧЛЭГЧ: Мэдээж.
(ПУРС)
LeapinLar-ийн хадмал орчуулга